KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Luke!
Bak. Ne yaptığına bak.
Aklını mı kaçırdın?
Kıpırdama.
Döveceğim seni.
Al bakalım.
Bir daha yap da görelim.
Bir daha burayı dağıttığında
seni dışarı atarım, sokak köpeği olursun.
Kendini mi acındırıyorsun?
Tıpkı annen gibi.
Gel buraya!
Yapma şunu.
Pekâlâ.
Bir ödül al.
Pati ver.
Bunu da.
BU YAPIMDA HİÇBİR HAYVANA
ZARAR VERİLMEMİŞTİR.
Patine ne oldu?
Acıyor mu?
Acıyor mu Luke?
Sorun yok.
Alo.
Köpeğinin patisindeki tüyler
hiç döküldü mü?
Bu onu öldürür mü?
Olamaz. Ölümcül.
Ne yapayım?
Hangi hastaneye götüreyim?
Dalga geçiyorum. Sakin ol.
Bayan Shang'ın köpeği şanslı.
Nasıl başına bir şey gelebilir?
Muhtemelen iltihaplanmıştır.
Biraz iyot sür ve gözle.
Endişelenme.
Geçecek. Gel. Patine ilaç sürelim.
Gidelim.
Buraya.
ŞU AN SENİ DÜŞÜNÜYORUM
SONRA SENİ GÖRÜYORUM
Otur. Buraya gel.
Otur.
Gel, ilaç sürelim.
İşimiz bitince yiyebilirsin.
Patini ver.
Hadi.
Sabit dur.
Güzel. Bitti sayılır.
Bakayım.
Bitti. Al.
Ye.
Otur.
Ye hadi.
ZANG YAO
Ben gidiyorum.
Buluşmak ister misin?
Tabii.
Buradaki et gerçekten farklı.
Harika kokuyor.
Yardım lazım mı?
Hayır.
Penceren bantla mı duruyor?
Boşluğu kapatıyor.
Neden birden beni görmeye karar verdin?
İç Moğolistan'da
yatırımcı aramıyor muydum?
O kadar uzak değilizdir dedim.
Bir tren yolculuğu mesafesinde.
Seni görmeye geldim.
Trenle 12 saat pek yakın sayılmaz.
Doğru.
Son anda oldu.
Yataklı biletler satılmıştı.
Buraya gelene kadar oturdum.
Sırtım beni mahvediyor.
Yakınlarda otel var mı?
Önce gece için yerleşeyim.
En yakın misafirhane üç saat uzaklıkta.
Üç saat mi?
Ne yapacağız o zaman?
-Burada uyu.
-Orada uyurum.
-Sen yatağa geç.
-Sen…
Ben kanepeyi alırım.
-Ben kanepeyi…
-Ben…
Önce yemek yiyelim.
Tamam.
Şunun tadına bak.
Otur.
Pekin'de iki yıl daha kalmayı
planlamıyor muydun?
Artık değil.
O kimin köpeği?
Benim.
Seni yıllardır tanıyorum.
Asla köpek almazsın.
Alacaksan Tibet Mastifi olur.
Shang Zhitao'nun, değil mi?
Evet. Onun köpeği.
Ne zaman gidiyorsun?
Öbür gün.
O kadar çabuk mu?
Pekin artık ilginç değil.
İngiltere'ye dönüyorum.
Şu noktada
Pekin'de benimle alakalı pek bir şey yok.
Kararını verdin mi?
Verip vermemem bir şeyi değiştirir mi?
Senin için geri döndüm.
Ama sen eskiden olduğun kişi değilsen
seni nasıl zorlarım?
Yoksa burada kalmam için
hep istediğim şeyi
vereceğini mi söylüyorsun?
Epey sadık.
Sahibi için seni kolluyor.
O zaman yolculuğunun
iyi geçmesini ve her şeyin
istediğin gibi olmasını diliyorum.
Luan Nian…
Bana son kez sarılmayacak mısın?
Pekâlâ.
Gidelim.
Yürü.
Luan Nian…
Güle güle.
Sahibin için beni kolluyorsun demek.
Neyiz biz şimdi?
Bunu neden yapasın?
Hadi eve gidelim.
Gel.
Yuanzhu…
Uykun var mı?
Biraz korkuyorum.
Uykuya dalamıyorum.
Seni hiçbir şey korkutmaz sanıyordum.
Dinle.
Pencere kâğıdını hışırdatan rüzgârı dinle.
Sonra saymaya başla.
Bir, iki, üç.
Farkına varmadan uyursun.
Bir dene.
Hâlâ uyuyamıyorum.
Bir süre bana eşlik eder misin?
Başla.
Tek başına iş için gittiğinde
evi özlüyor musun?
Tabii ki özlüyorum.
Memleketin dağlarda, değil mi?
Bu iş gezisinden sonra
seninle geri dönüp bakacağım.
Pekin'deki evimi kastettim.
Sen, Lei ve Tao benim ailem değil misiniz?
Tabii ki öyleyiz.
Yuanzhu…
Bay Dâhi.
Sence ben iyi bir insan mıyım?
Öylesin.
Benim en iyi arkadaşımsın ve ailemdensin.
Bak.
Üç yıldan uzun süredir
aynı çatı altında yaşıyoruz.
Yemeklerini gerçekten beğeniyorum.
Bence sen de beni sevmiyor değilsin.
Açıkçası…
Aile ve arkadaşların gelmesi
beni gerçekten sevindiriyor.
Özellikle senin. En iyi arkadaşımsın.
Şuna ne dersin?
Yarın öğleden sonra seni
Moğol soğan otlu kuzu yemeye götüreceğim.
En otantik yerel lezzetimiz.
Sonra seni istasyona götürürüm.
Ya da yarın gece için
otel ayarlayabilirim.
İstersen birkaç gün daha kalabilirsin.
Sadece benim önümüzdeki
iki günde çalışmam lazım,
o yüzden muhtemelen sana eşlik edemem.
Bana kızma.
Böyle şeyler söylemeyi bırak.
Kulağa içten gelmiyor.
Biri özür dileyecekse ben dilemeliyim.
Bir anda gelip başına dert açtığım için
canını sıkma.
Yarın beni düşünmene gerek yok.
Kendi başıma bakınırım.
Ve…
Kendi dönüş biletimi alırım.
Beni düşünmene gerek yok.
Bileti alırım.
Geç oldu. Biraz uyu.
Uzun bir gün geçirdin.
Ben de biraz yorgunum.
İyi geceler.
Rüzgâr gerçekten kuvvetli.
Hadi sayalım.
Sayı saymak
uykuya dalmaya yardımcı olur demedin mi?
Bir.
İki.
Üç.
Dört.
Beş.
Altı.
Yedi.
Luke nasıl?
Patisi hâlâ iltihaplı mı?
İyi değil.
Nasıl olmaz?
Bakayım.
İşte.
Gördün mü? Gayet iyi. Yalan söylüyorsun.
Luke.
Bu aptal köpek anca havlıyor.
Çok gürültülü.
Peki, sen nasılsın?
Hayattayım. Geçinip gidiyorum.
Ya sen?
Bu saatte arıyorsun.
Fazla mesai mi yapıyorsun?
Hangzhou'da iş ortamı nasıl?
Yeni ekibe alışıyor musun?
Gerçeği mi istersin, yalan mı?
Gerçeği.
Bence Dony çok aklıselim bir lider.
Herkese verdiği talimatlar çok net.
Seni satarlar,
yine de onlara teşekkür edersin.
Dediklerine bak. Gerçeği sen istedin.
Sadece savaştan önce
rakibimi tanımaya çalışıyorum.
Ne savaşı?
O senin patronun.
Epey düşmanca görünüyorsun.
Bir geçmişiniz mi var?
Hayır.
Bundan sonra aradığında
patronuna rapor veriyor gibi konuşma.
Ne zaman döneceğini söyle.
Seni bekleyeceğim.
İşim biter bitmez döneceğim.
Sadece iş yerinde kimse
kimseye iyilik yapmaz demek istedim.
Herkesin üstündeymiş gibi davranmaya
gerek yok.
Üşütme.
Geri dönmelisin.
Bunlar yılbaşı hediyeleriniz.
Ben ısmarlayayım mı?
Bu akşam sinemaya gidelim.
İyi dedin.
Dördümüzün arkadaş olması kolay olmadı.
Her zaman arkanı kollarız.
Her toplanmanın bir sonu olmalı.
İnsanlar gelip geçer.
Bu da hayatın bir parçası.
Dony'nin yetenekleri konusunda
ne düşünüyorsun?
DONY'NİN CV'Sİ
Epey yetenekliymiş.
Gayet aklıselim
ve birim için net bir stratejisi var.
Ona iltifat mı ediyorsun?
Son defasında toplantıda
ona epey yüklendiğini düşünmüştüm.
Önceden tanışıyor musunuz?
Evet. Ama bir daha onunla
görüşmeyi tercih etmem.
Lime'ye senin yüzünden geldiğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Öyle olmamasını umalım.
Yıllardır Lime'de İK'de çalışıyorum.
Buraya atanmadan önce
İK biriminden geçmeyen ilk kişi o.
Gelir gelmez yeni medya ekibini devraldı.
Bence o kadar basit değil.
Geçmişini kontrol ettin mi?
Doğrudan kurul tarafından işe alındı.
Biz nasıl geçmiş kontrolü yapalım?
O zaman yapmanı öneririm.
Bir sürpriz bulabilirsin.
Endişelenme.
Zaten araştırıyorum.
Gel yemek ye.
Al.
Etli turta sıcak. Yavaş ye.
Ağzını yakma.
Yavaş ol. Senden almayacağım.
Biraz sebze ye.
Aptal köpek.
Alo.
Aptal köpeğin etli turtayı yiyor.
Sen yedin mi?
Akşam ne yiyeceksin?
Birkaç yemek soteleyeceğim.
Biraz da osmanthus çiçeği sütü yap.
Neden?
Canın mı istedi?
Canın istediyse erken gel.
Beni beklemen gerekecek.
Neden döndün?
İş için bir şey bildirmeye geldim,
sonra gideceğim.
Seni özledim.
LIME REKLAMCILIK
Millet,
şirket Xizi Kültür Turizmi Grubu'nun
yeni medya kampanyasını
daha verimli ilerletmek için
kapsamlı saha çalışmaları yürütecek
özel bir proje ekibi kurmaya karar verdi.
Ekip üyeleri şunlar.
Kitty.
Claire. Leo.
Kangkang. Sunny.
Kami. William.
Lucy. Flora.
Dony…
Pekin yeni medya ekibinden
hep ben sorumluydum.
Bu kez ben gitmeyeceğim.
Pekin'de kalıp size destek olacağım.
Sen hariç herkes katılmamayı seçebilir.
Özel proje ekibine liderlik edeceksin.
Toplantıyı burada bitirelim.
Flora…
Gel otur.
Bu projedeki raporunu okudum.
Harika bir iş çıkarmışsın.
Ana sorunları doğru saptamışsın.
Ve dikkat çektiğin üç ana müşteri endişesi
atölyede ilk ele alınması gereken şeyler.
Aferin.
Teşekkürler Dony.
Luke'a güveniyor musun?
Luke çok yetenekli ve hepimize karşı katı.
Ondan çok şey öğrendik.
Hepimiz ona saygı duyuyoruz.
Flora, şunu anlamalısın.
O pozisyonda ve pozisyonun getirdiği
kaynaklara sahip olan herkes
son derece yetenekli görünür.
O pozisyondaki herkeste o hale olur.
Bu gözünü kör etmesin.
Geçmişini araştırdım.
Yeni Medya Birimi'ndeki yerini
açık rekabetle kazandın.
Bu proje başka bir fırsat.
Benimle çalışarak da
aynı miktarda şey öğrenebilirsin.
Ve çok daha hızlı terfi alırsın.
Dony açıkça insan toplayıp
ekibini genişletmeye çalışıyor.
Böyle bir zamanda
izin almak istediğine emin misin?
Sen de mi bunun için
savaşmam gerek diyorsun?
Kurul gösterinin tadını çıkarsın diye
iki karşıt piyonu var güçleriyle
savaştırmak mı?
Sanırım ilerlemek için geri çekiliyorsun.
Ama çok geri çekildin,
rakibinin avantaj sağlamasına izin verdin.
Bundan sonra işleri geriye çevirmek
kolay olmaz.
Üstüm,
bunca yıldır
bana katlandığın için teşekkürler.
Ne olursa olsun benim yanımda oldun.
Ama bir gözünün de yeni adamda
olmasını istiyorum.
Gerçekten fazla ileri giderse
dağınıklığı toplayan biz olacağız.
Kesinlikle.
Ben de bundan endişeleniyorum.
Kurul bugün bizi es geçip
Dony'yi getirebilir.
Yarın bize kolayca
bir HRBP gönderebilirler.
Hızlı ol ve yıllık iznimi işleme al.
Kafamı boşaltmak için izin alıyorum.
Eğer keyfim yerindeyse
olacaklara hazırlanmana
yardım bile edebilirim.
Sağ ol astım.
Rica ederim.
Teşekkürler sevgili üstüm.
Dony gerçekten iyi bir adam.
Hiç havalara girmiyor.
Hatta dün bana
iş iyi gidiyor mu,
işe uzakta mı kalıyorum diye sordu.
O gerçekten anlaşması kolay biri.
Dün bana da sordu.
Ne yapmayı sevdiğimi,
hafta sonları genelde ne yaptığımı sordu.
Sevgilim var mı diye bile sordu.
Genel merkezde bir sürü
olağanüstü genç adam olduğunu,
bazılarıyla tanışmamı söyledi.
Tao…
Dony'nin insanları kazanma şekli
gerçekten dolaysız.
Kurul onu
Luke'un yerini alması için göndermiş.
Kurul Luke'tan memnun değil.
Yönetmesi çok zor diyorlar.
Bu genç altın çocuk nereden geldi?
Affedersiniz, Lumi kim?
Benim.
Sen kimsin?
Ne oluyor?
İK bu yaşlı akademisyeni
nereden buldu bilmiyorum.
O nasıl bir sözde pazarlama uzmanı?
Neden her şeyi ona bildirmeliyim?
Beni Luan Nian bile kontrol edemedi.
Şimdi de uymam gereken onca kural koyuyor.
Neden uyayım?
Ne oluyor?
Luke izne çıktı
ve şirket bir pazarlama uzmanı getirdi.
Şu Will…
Dony onu bana zorluk çıkarmak için
göndermiş olabilir mi?
Hayır, bekle.
Dony artık İK'nin sorumluluklarına bile
müdahale edebiliyor mu?
Bu iş gezisinde
Luan Nian için
her şeyi yakından izlemelisin.
Endişelenme.
Hayır.
Öylece duramam.
Bu yaşlı akademisyen
nereden geldi öğrenmeliyim.
HANGZHOU
-Dony.
-Gelmişsiniz.
Oturun.
Flora. Kapının yanına oturma.
Buraya otur.
Dony…
Bu balık,
bu restoranın en meşhur yemeğidir.
Lütfen tadına bak.
Önce sen.
Teşekkürler.
Bence bu projenin anahtar görseli
son derece yaratıcı.
Kangkang harika iş çıkarmış.
Sağ ol Dony. Sadece işimi yapıyorum.
Kibarlığa gerek yok.
Özel proje ekibimiz kurulduğu için
artık bir aileyiz.
Biz bir ekibiz.
Bana Dony deyin.
Burası evinizmiş gibi davranın.
Herkes rahat olsun.
İçinizde bir şey tutmayın.
Hadi. Şerefe.
Ben içemiyorum.
Onun yerine suyla kadeh kaldırayım.
Ben de pek içmem. Çayla kaldırayım.
Sadece şarap. Bir kadehin zararı olmaz.
Hatta cildinize iyi gelir.
Tek bir kadeh.
Alın.
Özel proje ekibimizin burada, Hangzhou'da
başarılı olmasını dileyerek
kadeh kaldırıyorum.
Şerefe.
Büyük bir başarıya.
Kangkang, sorun yok.
İçmek istemiyorsan içme.
Lime'de bir geleneğimiz vardır.
İçeriz ama kimseyi zorlamayız.
Özellikle kadın çalışanlarımızı.
Dony, sadece heyecanlandın, değil mi?
Sadece bir yudum almamızı istedi.
Flora haklı.
Bir yudum yeter. Daha fazla içme.
Flora. Erkek arkadaşın var mı?
Bu özel bir konu,
o yüzden söylememeyi tercih ederim.
Neden sır olarak tutasın?
Ben söylemeyi sorun etmiyorum.
Ben yalnızım.
Dony,
senin için kadeh kaldırıyorum.
Öğrenelim diye
bizi buraya getirdiğin için sağ ol.
Acele etme. Ben bardağımı bitiririm.
Kitty'ye bakın.
İşe enerji, hayata tutku katma diye
buna derim.
Herkes ondan ders almalı.
Hadi.
Açmam lazım. İzninizle.
İnme mi?
Ne zaman oldu?
Ciddi mi?
Zamanında fark etmişler.
Tehlike altında değil.
Bugün teslim etmem gereken
acil bir işim olduğu için arıyorum.
Daha önce bu projede çalıştın.
Yardım etmeni umuyordum.
Merak etme.
Senin için işi hallederim.
Hastanede her şeyi
tek başına halledebilir misin?
Sanırım.
Annemle nöbetleşe kalıyoruz,
bakıcı tutacağız.
Önümüzdeki birkaç gün hastanede olacağım.
Sersem Will iznimi onaylamayacak diye
endişe ediyorum.
O kadar mantıksız olamaz.
Asla bilemezsin.
Dünkü toplantıda beni haşladı.
Vaktinde giriş ve çıkış yaptığım,
sorumsuz olduğum için.
Tam bir fosil.
Vaktinde giriş çıkış yapmanın nesi yanlış?
Kesinlikle. Lumi'mizin zaman yönetiminde
ne kadar iyi olduğunu bilmiyor.
Artık onu Dony'nin yerleştirdiğine
tamamen ikna oldum.
İnatçı katırın sağ kollarını
uzaklaştırmaya çalışıyorlar,
bunu yapınca kazanmış olacaklar.
Dony tarafında işler nasıl?
Yoğun mu?
Hiç değil. Her şey yolunda.
Bir şey gerekirse bana haber ver.
Uzaktan senin için hallederim.
İşi hiç etkilemez. Merak etme.
Tamam.
Teklifini kabul ederim.
Gidip izin isteyeceğim.
Eminim o yaşlı fosil tek bir şey soracak.
Sebep?
Babam inme geçirdi. Hastanede yatıyor.
İzin talebini usulünce sun.
İşlerini düzgünce devret.
Bu kadar mı?
Başka ne olacak?
Teşekkürler.
Kapıyı kapat.
‎Sanırım hâlâ bir sorun var.
‎-Şu satıra bak.
‎-Yeter. Sanırım bir sorun var.
Ben bakarım.
Oraya bırak.
Flora…
Kitty…
Bu bütçenin neden
Luke tarafından onaylanması gerekiyor?
Lime'nin bütçe yönetiminin
üç ana bileşeni vardır.
Onay süreci ve süre sınırlarını içerir.
Hepsi açıkça belirtilmiştir.
Dony, bunu bilmen gerek, öyle değil mi?
Pekâlâ.
Bütçe onay sürecini izlerim.
Ben gideyim.
Pekin ofisimizdeki üst düzey MCN
kaynaklarının hiçbiri kullanılamaz.
Artık her şeyin Hangzhou merkezinden
geçmesi gerek.
Esasen sıfırdan başlamak değil mi?
Müşteri bu yeni medya kampanyasının
neden birden
Pekin'den Hangzhou'ya alındığını sordu.
Pekin ekibinin daha deneyimli
ve daha iyi kaynaklara
sahip olduğunu düşünüyorlar.
Sonuçlardan endişeliler.
Nasıl açıklayacağımı bilemedim.
Hangzhou'nun hızlı büyümeye hazır
ve büyük potansiyeli olan
yükselen bir şehir olduğunu söyle.
Potansiyel mi?
Verilere göre,
Hangzhou'nun yeni medya ekosistemi
ya da üst düzey kaynakları
Pekin'e kıyasla nasıl?
Kaynaklar mevcut değil.
Müşteri endişeli.
Ekip de canla başla çalışıyor.
Dony nerede?
Yine piyasa araştırması yapmaya çıkmış.
Bu sabah Dony'yi
aşağıda bir orkide saksısı
taşırken gördüm.
Güzellerdi.
Pahalı oldukları anlaşılıyordu.
Evet. Dün bir sanat galerisiydi.
Önceki gün bir çayevi.
Onca araştırmadan ne çıktı?
Müşteriye nasıl açıklamalıyız?
Patronumuz çay içmeye
ve çiçek seyretmeye gitti mi diyelim?
Şimdilik işimize odaklanalım.
Dony geri döndüğünde
en kısa sürede
daha net talimatlar vermesini isteyelim.
BÜTÇE TALEBİ ONAYLANDI
Bu bütçenin neden
Luke tarafından onaylanması gerekiyor?
Alo.
-İşini mi böldüm?
-Hayır.
Luke'u yürütüyordum.
Ne oldu?
Dony'nin iki bütçe talebini aldın mı?
Hayır.
Dony'nin acelesi var da
bana sormanı mı istedi?
Hayır.
Sürecin işleyişine göre
o iki bütçe talebinin
uygulanması için imzan lazım.
Her nasılsa seni es geçmişler.
Ödeme bildirimini aldım bile.
Bence sistem böyle bir şeyi atlamaz.
Tamamdır.
Başka bir konuda zorluk çıkardı mı?
Hayır.
Neredeyse hiç ofiste olmuyor.
Bu arada, bana Sun Yu'nun numarasını ver.
Yatırım bankacılığındaki bir arkadaşım
onunla tanışmak istiyor.
Belki ona yatırım yaparlar.
Teşekkürler.
Ciddiyim.
Tamam o zaman.
Hadi gidelim. Luke.
Geliyorum.
-Kitty.
-Flora.
Üzgünüm, bu saatte rahatsız ettim.
Bir iyilik yapar mısın?
Tabii.
Benim için Dony'ye rapor verir misin?
Ben mi?
Evet.
Elimde daha işlemeyi bitirmem gereken
arka uç veriler var.
Zaman biraz sıkıştı.
Ama teklifi çoktan bitirdim.
Sorun değil. Giderim.
Harika. Sağ ol.
Sorun değil.
Flora…
Sonrasında bir şey çıkarsa
istediğin zaman ara.
Buralarda olurum. Yanına gelebilirim.
Verileri işlemeyi bitirmen gerekmiyor mu?
Evet. Ama Dony
iş konusunda çok titiz olabiliyor.
Ona rapor verirken
yaklaşımına dikkat et.
Endişelenme.
Tamam.
Niye hâlâ gitmedin?
Birlikte gidelim.
Flora…
Kitty…
Dony'den mi korkuyorsun?
Geçmiş kontrolünün sonucu.
Dony önceki şirketinde çalışırken
zimmete geçirme şüphesi altında kalmış.
Söz konusu ciddi bir miktar para.
Özel olarak?
Tedarikçi sözleşmelerindeki
fiyat farklarıyla para ceplemiş.
Pek kapsamlı bir plan değilmiş.
Ama soruşturma sessizce bırakılmış.
Kişisel kariyer gelişimi gerekçesiyle
şirketten ayrılmış.
Olağan tarzına uyuyor.
Anlamıyorum.
Geçmişinde böyle ciddi bir
kara leke olan biri
seni kontrol altında tutmak için
nasıl kurulca göreve getirilir?
Kurulda Dony'yi getiren kimdi?
Bay He. He Qiming.
He Qiming o Güneydoğu Asya projesini
geçen yıl kuvvetle destekledi.
Birkaç hissedarla birleşip reddettirdim.
Sanırım aşağılandığını hissetti.
Gücü böl ve dengele. Kaos yarat.
Sadece başarısız olmamı görmek istiyor.
Çok bariz.
Yani Dony onun için mi çalışıyor?
Daha ziyade bir kukla.
Benimle karşı karşıya gelmeye
istekli bir kukla.
Dony, işlerle ilgili son gelişmeleri
aktarmak için geldik.
Bay He için para aklıyor olabilir mi?
Lumi'yi Hangzhou'ya gönder.
İzi kaynağına kadar takip et.
Hayır.
Lumi'nin senin sağ kolun olduğu biliniyor.
Böyle yaparsan
onları işkillendirmez misin?
Amacım tam olarak bu.
Lumi'nin o şirketlerin ardındaki
para akışını, sahiplik yapısını
ve gerçek hak sahiplerini
açıkça araştırmasını istiyorum.
Üzerini açtıkça
her şeyin ardındaki kişiyi
açığa çıkaracağız.
Bu işte iyisin.
Hâlâ uyanık mısın?
Sun Yu'nun projesi pek iyi durumda değil.
İş planını yenilemesine yardım ediyorum.
Sun Yu tanışma uygulaması mı yapıyor?
Benim için şu teklife bir bak.
Yatırım konusunda uzmansın.
İş planı yeterince güçlü değil.
Veriler de ikna edici değil.
Ana satış noktaları öne çıkmıyor.
O zaman,
bir teklif nasıl yatırımcı çeker?
Shang Zhitao, izindeyim
ve yine de beni çalıştırıyorsun.
Yapacak başka işin yok ki.
İş planını düzeltmeme yardım et.
Şansını zorluyorsun.
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek